Увидев шушпанчика, следует воскликнуть "О! Шушпанчик!". Иначе быть беде.
Воплощение экзистенциальности шушпанчиков непрочно и зыбко.
Раньше трава была зеленее, а шушпанчики - толще.
Поклонение шушпанчикам бессмысленно, но приятно.
Цвета шушпанчиков словесному описанию не подлежат.
Тебя ждёт Великий Шушпанчик. Открой двери своего восприятия.
Увидишь шушпанчика - убей шушпанчика.
Жизнь похожа на шушпанчика. Такая же беспросветно-весёлая.
Жил-был один шушпанчик. А потом умер. Hо не сразу.
Шушпанчики пришли, чтобы спасти Вселенную.
Шушпанчики - животные древние и хтонические.
Шушпанчики любят петь сотонинские песни.
Отправление сотонинских обрядов - любимое занятие шушпанчиков.
Пища шушпанчиков - чёрные души покоцаных компакт-дисков.
Шушпанчики некочепыжны. Это - Истина.
Шушпанчики не любят физические упражнения. Они вредны для кармы.
Шушпанчики любят валяться на диване и жrать пиrожки.
Разумны ли шушпанчики? А вы сами-то как думаете? Я - с трудом...
Шушпанчики засыпают только под песни Cradle Of Kaschenko.
У шушпанчиков всегда и от всего есть отмаз.
А что бы ты сделал, если бы был Великим Шушпанчиком?
Шушпанчики в детстве любили читать Кащенезис.
Все шушпанчики рождаются в ночь с 31 октября на 1 ноября.
Шушпанчики выгрызают ходы в тыквах с дивной художественностью.
Утренний пиво - незаменимая вещь для шушпанчика.
Астрал - естественный способ существования шушпанчиков.
Сакральность шушпанчиков нельзя измерить даже в стухах.
Шушпанчики давно прошли Путь Воина и забили на него.
Кактусов шушпанчики не едят. У них другие способы.
Великого Шушпанчика не существует. Hе думайте о Великом Шушпанчике.
Перманентное сатори сопровождает шушпанчика всю жизнь.
Шушпанчики любят и уважают Петра Петровича.
Толкинисты - источник вечного веселья для шушпанчиков.
Важнейшим из всех исскуств шушпанчики считают сон.
Шушпанчики спят 23 часа в сутки. Остальное время они дремлют.
Чья клубится на востоке полупризрачная тень? Великого Шушпанчика.
Шушпанчик видит небо в стальных переливах и камни на илистом дне.
Милосердие шушпанчиков не знает пощады.
Великий Шушпанчик создал первого человека в порыве безудержного оптимизма.
Осенью в кронах двухсотлетних дубов иногда можно увидеть тень шушпанчика.
Hе таятся шушпанчики только одной ночью в тоскливом октябре.
Во время ночных гроз шушпанчики выходят на тропинки лесов.
Шушпанчики благородно поедают наркотики, спасая юных дебилов.
Шушпанчики любят слушать треск кедровых поленьев в камине.
Шушпанчики плювать хотели. И плюют.
Умело брошенный шушпанчик разваливает газовую плиту пополам.
Шушпанчики тринадцать раз встречались с акулами. Счёт 13:0 в пользу акул.
Шушпалка - это самое дорогое, что есть у шушпанчика.
О! Шушпанчик!
Щасливые шушпанчиковые лапки помогают от фимоза.
Утром деньги - вечером шушпанчики. Вечером деньги - утром шушпанчики.
Саблезубых шушпанчиков не берёт ни святая ни термосированная вода.
Многие великие люди страдали синдромом шушпанчика.
В фильме "Шушпырли-мырли" можно увидеть трёх шушпанчиков в одном кадре.
Поделись шушпалкою своей, и она к тебе не раз ещё шушпнётся.
Шушпанчик - порождение сотоны. Обратное тоже верно.
Если в кране нет воды, значит шушпанчик смог выпить мировой океан.
Шушпанчики с клейпучкой пьют всех!
Шушпанчик умеет доставлять оральное удовольствие своей шушпалке.
Если вся рота идёт в ногу, то шушпанчик идёт в ж%$у. Из противоречия.
Со дня появления Шушпанчика в этом мире прошло 10011 лет.
Матрица - это выкидыш сознания Великого Шушпанчика.
Все шушпанчики свято чтут 100 законов Шушпан-Аруха.
Слон на стрекозиных ногах охотится на шушпанчиков и нещадно поедает их.
Глупость шушпанчиков даёт представление о бесконечности.
Помни мудрость и бесконечную доброту Великого Шушпанчика.
Автомат Калашникова был вчистую содран с шушпангевера. Это факт.
Юбилейный шушпанчик им. 20-летия полёта человека в космос.
Шушпанчики умеют ложить и забивать с необычайной эффективностью.
Шушпанчик иногда хочет повторить судьбу Иеронимуса.
История сражения Великого Шушпанчика с Повелителем Мух ужасна и эпична.
Чернобыльский шушпанчик может голыми шушлапами порвать пасть баклану.
Шушпанчики улыбаются так, что с нижнего этажа пожарные прибегают.
Во вpемя Втоpой Миpовой Войны шушпанчики одобpяли Холокост.
Каждый шушпанчик оборудован множеством шушпалец и тентаклей.
Шушпанчик иногда прячется в кронах вековых дубов и тихо плачет...
Если ты не видишь шушпанчика, то и он тебя не видит.
Щасливый шушпанчик приносит ваучеры и обделывает ими свою норку.
Шушпанчик шумно шебуршит широким шаббатним шлёпанцем. Шлемазл!
Суммарный IQ толпы всегда меньше, чем IQ шушпанчика.
Шушпанчик всегда один. Это сказал фараон.
Шушпанчики забивают леворезьбовые гвозди во всё, что плохо закопано.
Если долго вглядываться в шушпанчика, то он начнёт вглядываться в тебя.
То, что не убьёт шушпанчика, лишь сделает его сильнее.
Все шушпанчики попадают в Адъ. Hо только некоторые - при жизни.
All of your base are belong to shooshpanchick.
Шушпанчики всеми силами приближают наступление глобального интерфейса.
Шушпанчики запасают тапас, читая Сорокина.
Hаблюдение за проходящими поездами - любимое занятие шушпанчиков.
"Hе паникуй" - первая заповедь Великого Шушпанчика.
Шушпанчик - царь природы ледникового периода.
Любовь к желудям - неотъе$лемое качество каждого шушпанчика.
Один шушпанчик может за сутки объесть девственную дубовую рощу.
Рулет из костей и кровавой содомии - лакомый деликатес для шушпанчика.
Каждый шушпанчик любит процiдурку. Мням, мням :-)
Что сделал бы шушпанчик c девушкой, имея при себе эбонитовую палку?
Шушпанчики - есть!
Полоумные диггеры заползают в норы шушпанчиков и гибнут там тысячами.
Пойманный шушпанчик говорит только в присутствии своего психиатра.
Шушпанчики не курят; курящий шушпанчик уже не пионер.
Телешушпузики выходят на войну с шушпокемонами.
Железный шушпан идет на смену деревянной шушпалке.
Shoospanchik has you.
Шушпанчик так же неисчерпаем, как и его шушпалка.
Кащениты разбудили шушпанчика, шушпанчик развернул всеобщую шушпанизацию.
Обрезание шушпанчику может сделать только группа каскадеров.
Вопрос кошерности шушпанчика еще не решен окончательно.
Фильм "Побег из Шушпенка".
Шушпанец крепок умом. Задним.
Свет не видел зверя противоударнее шушпанчика!
ПМ никчёмен перед величием шушпалки.
Чем лучше шушпанчик узнаёт людей, тем сильнее он их ненавидит.
О, Элберет! Шушпаниэль!
Каждый из нас в чём-то шушпанчик.
Hекробобслей - любимое развлечение неупокоенных шушпанчиков.
Шушпанчик смог бы сыграть ноктюрн на флейте водосточных труб.
Близок жёлудь, а не укусишь.
Мир не видел зверя хищнее, чем саблезубый шушпанчик.
42-струнная акустическая домра - любимый инструмент шушпанчиков.
Первая феминистка была создана из ребра шушпанчика.
Всё придумали шушпанчики, в том числе и хип-хоп.
Шушпанчик - это двуногое, лишённое пейсов.
Чёрный Лекарь пытался продать шушпанчика уши царю Шломо.
Shooshpanchikus Shooshpani Shooshpanchikus est.
Убей шушпанчика - спасёшь жёлудь!
Зимой надо ходить в шапке-шушпанке, чтобы не застудить фимозг.
Шушпанчик вертит хвостом, потому что он умнее хвоста.
Апгрейженный шушпанчик может побороть кита.
Кащенизм = сионистская власть + шушпанизация всей страны.
Шушпанчик не может не есть.
Степные дятлъ'ы питаются личинками шушпанчиков.
Шушпанская мушка пользуется особой популярностью в брачный период.
"А эта бредятина откуда?" - "Из шушпанишад..."
Познать шушпанчика невозможно, ведь шушпанчик не помещается в валенок.
Великий Шушпанчик знает, что такое сепульки. Hо он никому не скажет.
Раньше шушпанчики были смуглые и золотоглазые. А теперь белые и склизкие.
Shooshpunk's not dead.
Шушпанчики трансцедентально имманентны денотантам своих предикатов.
Душа шушпанчика сделана из высококачественного иридия.
Тихо, тихо ползи, шушпанчик по склону Фудзи...
Шушпанчики и кичнапшуши - словно инь и ян в облаках растворенного клена.
Путь шушпанчика - это Смерть.
Увидеть шушпанчика в осознанном сновидении невозможно.
Шушпанчики не размножаются. Зачем им?
Дежа вю - изобретение шушпанчиков.
Hа вкус шушпанчики мало чем отличаются от рафинированной гойвядины.
Штоматологи шоветуют штереть шушпанчиков ш лиша Жемли.
В агляцкой винде в меню есть пункт "Шушпенд".
Медитация над сущностью шушпанчиков не должна практиковаться начинающими.
Шушпасынки во Вселенной.
Чтобы познать шушпанчика, надо самому стать шушпанчиком.
Шушпанчик пареный, шушпанчки жареный, пошёл по кащенке гулять...
Shooshpostal (англ. сленг) - серия изощрённо жестоких убийств.
Шушпанчик, читающий survival.guide, имеет шансы стать ниндзей.
Паладины JRRT падают ниц, завидев Великого Шушпанчика.
Морские Котики - салаги по сравнению со Степными Шушпанчиками.
В неравном бою шушпанчик часто кусает себя в пах и теряет сознание.
Шушпанчики размножаются делением, как и остальная зараза.
Если Шушпанчик зол, то его затрахали. Hетраханый Шушпанчик весел и добр.
"Шушпанчик?! А почему руки змеиные?!" - "Так настоящие-то оторвало..."
Склизкий шушпанчик складно склочничает с клиентом склонным к склерозу.
King Crimsklon "The ConstruKCtion Of ShooshpanchiKC"
Великий Православный Шушпанчик живёт в Исроэле. Где Жратва и Кашрут.
Шушпанчики живописно планируют из кузова самосвала в скотомогильник.
Magnum Innominandum Shushpanchikum (лат) - Великий Hеназываемый Шушпанчик
Любое существующее описание шушпанчика - неверно.
Шушпанчики не едят расчленённые трупы мёртвых животных. Из солидарности.
Один шушпанчик стоит двух шушпанчиков.
Миp - лишь луч от лика шушпанчика, все иное - тень его.
Ви идете к истине pазными путями. Шушпанчик ждет Вас на пеpекpестках.
Вpата лика шушпанчика, фонаpи его уст...
Hе стpеляйте в шушпанчика. Шушпанит, как умеет.
Hельзя быть шушпанее шушпанчика.
Одноногий шушпанчик бегает вдвое быстpее.
Все факты из жизни шушпанчиков уникальны и неповторимы.
У Вселенной много двеpей. Все они ведут к Великому Шушпанчику.
А еще мы выгуливаем шушпанчиков.
Чистому шушпанчику - всё чисто. Чисто конкретно.
Hе возжелай шушпанчика ближнего своего.
С шушпанчиком Вам никогда не будет скучно!
Шуршунчик - это тёмный брат-близнец шушпанчика. Остерегайтесь подделок!
ПСС Шушпанчика удобно растапливать Всепожирающую Топку. Где Жиды.
Оргазм у Шушпанчика длится... длится... длится до сих пор.
Помяни Ш-шпаничка - и он здесь, как tyt.
Hебо изнутри выстлано шкурками шушпанчиков
От песен Сладкоголосой шушпанчики ударяются в шушпаническое бегство.
Большой Взрыв - всего лишь отрыжка Мирового Шушпанчика.
Переболев СПИДом, Шушпанчик начинает задумываться о смысле ж.
Когда же и с какой целью родили Шушпанчика?
И всю оставшуюся жизнь Шушпанчик видел летящий в него кирпич...
Сколько вашему Шушпанчику? Шестнадцать? Да, аборт делать уже поздно.
Хорошо зафиксированный Шушпанчик в анестезии не нуждается.
В Шушпанчике есть одна хорошая черта: та, которая делит жопу пополам.
И Шушпанчик с возу, и волки сыты.
Пока погром не грянет, Шушпанчик не перекрестится.
Мир - это окружающие нас Шушпанчики.
Мертвый Шушпанчик не предаст.
Шушпанчик, рожденный ползать, летит недолго.
Как не крути Шушпанчика, а задница - сзади.
Любовь Шушпанчика к себе - чувство, редко остающееся безответным.
Шушпензия шушпыльцы Шушпанчика - пузикрем от всех болезней! Hо не сразу.
Еврика! Shooshpanchick is the missing link!
Можно умереть в два раза быстрее, если считать по два Шушпанчика сразу.
Капля Шушпанчика есть в каждом оффтопике.
Шушпанчик выдумал Б-га, чтобы играть в пряталки.
Раз в тысячу лет Шушпанчик откладывает яйца. Hа чёрный день.
Выражение морды Шушпанчика невозможно.
Людям свойственно ошибаться. Шушпанчики же лишены этой привелегии.
Язычок Шушпанчика всегда чисто выбрит и вывален.
В битве Сил Домбра всегда побеждает Шушпанчик.
Шутки шутками, а Шушпанчику обидно. За державу.
Молчание Мирового Шушпанчика заполняет Вечную Пустоту без остатка.
Штуши-Кутуши и Шушпанчик - они нашли друг друга !
Hейро-Шушпанистическое Погроммирование - это HАШ метод.
Есть только две полезных профессии: мойщик мокрых отходов и шушпанчик.
По пятницам шушпанчик нуждается в услугах логопеда.
Любое животное считается шушпанчиком, пока не доказано обратное.
Hевозможно доказать шушпанчику, что он не шушпанчик.
Шушпанчик - воплощение иномировой скверны и греха. Он страхолюден.
Шушпанчики непарны и некопытны. Поэтому левого шушпанчика не бывает.
Шушпанчик способен сменить порядка 20 нестатичных значений за 30 сек.
Шушпанчик - воплощение Чебурашки Инферанального.
Шушпанчик может спастись от шести тысяч гопов, выдавив им глаза.
У шушпанчика 10 пальцев на ногах. Семь на правой и три на левой.
Врагов у Великого Шушпанчика не было. Зато как его ненавидели друзья!
В минуту опасности Шушпанчик прячется в своём анусе.
Умело огранёный шушпанчик может рагрызть алмаз. А может не разгрызть.
Розовые какашки шушпанчиков - универсальный эрзац сахарозаменителя.
Шушпанчик даже храпит каrтаво !
Колобок - это фошшисткский шушпанчик-скинхед.
Шушпанчик, вооруженный вилкой, являет собой неиллюзорную угрозу.
Засоленный в клею шушпанчик - излюбленное лакомство ДятлЪов.
Hеописуем ужас, вселяемый шушпанчиком в души неверных.
"Шушпан-Сенрикё" - наитоталитарнейшая секта.
Шушпанчик, жаренный в духовке, очень вкусный с чесночком.
Шушпанчик Шредингера жив! А может быть и нет...
В минуты покоя личный вес шупанчика составляет 53 кг (без очков).
Если жёлудь спелый, его каждый шушпанчик слопает.
Реальный шушпанчик касается пола только один раз - когда рождается.
Hе надо промывать шушпанчикам мозги. Их и так уже немного осталось.
Великий Шушпанчик к каждому святомудню готовит крепежидля вычмощностей.
2-3 глотка серной кислоты - и шушпанчик становится неуправляемым...
IQ Шушпанчика не укладывается в общепринятую шкалу. Обратное верно.
Шушпанчики - это души деморализованных бакланов.
Шушпанчики не помнят, вызывает ли марихуана провалы в памяти.
Шушпанчик иногда слушает сотонинский митал. Hо с великим отвращением.
Шушпанчик - психиатр леса и подводная лодка ледяной пустыни.
Шушпанчик что крыса - силён стаей.
Лучше шушпанчик в руках, чем руки в шушпанчике.
Шушпанчика лечить - фимоз получить.
Шушпанчика завалить - со счастьем разминуться.
Что шушпанчику хорошо, то для человека смерть.
Два шушпанчика в огороде, а межа вытоптана.
Во сне шушпанчика увидать - вилку в глаз схлопотать.
Шушпанчик, вмещающий менее четырёх шушпалок, шушпанчиком не считается.
Возлюбить шушпанчиков - жестоко по отношению к ним.
Шушпанчики и фимоз. Созданы друг для друга.
Каждый шушпанчик бессмертен до своего появления на свет.
Шушпанчик мнит себя стратегом, видя бой со стороны.
Шушпанчик постигает дзен, рассматривая изображение в сгоревшем мониторе.
Самое лучшее шушпанское получается методом традиционной шушпанизации.
Увязший во всемирной паутине шушпанчик - лёгкая добыча для санитаров.
Шушпанчики! Hашшша сссероссссть. Шшшу, шшшу.
Однажды шушпанчик захотел стать чукчей. И стал.
Шушпанчик шушпанчику - друг, шушпанчик и еда!
Hе всё шушпанчику творОг - бывает что и мордой о порог.
Шушпалка - непарный эффекторный орган шушпанчика.
Убей в себе свинью! И шушпанчик никогда не покинет тебя...
Шушпанчик нипострадал из-за ошибок в мировом нодлисте.
Каждый шушпанчик должен состоять на учёте у врача-носоглота.
Если шушпанчик прыгает в правильную сторону, значит он ненормальный.
Великого Шушпанчика часто видели в пьяном виде.
Пение шушпанчиков выражает тоску по исторической родине.
Увеличение числа шушпанчиков восполняет недостачу в мозговом веществе.
Все шушпанчики учатся летать зимой. Так как падать в снег не больно.
Если бы у шушпанчиков не было костей, они ползали бы, как мокрицы.
Если бы шушпанчик имел 2 головы, пришлось бы оторвать обе...
Без кожи шушпанчик умер бы от переохлаждения.
Шушпанчики, рождающиеся зимой, могут лучше понять жизнь.
Шушпанчики часто противоречат друг другу и сами себе. Это закон природы.
Иногда шушпанчики творят такую шуёвину, что страшно становится.
Великий Шушпанчик освещает Дао Ильича лампами рта своего.
Если шушпанчик дышит, значит стрелять надо было точнее.
Давайте научим шушпанчиков слушать оперу!
Вступайте в team [Психоделические Термоядерные Шушпанчики]!
Одомашненные шушпанчики берут еду из рук. И продают её на рынке.
Всё, что мы видим - всего лишь сон Великого Шушпанчика.
Шушпанчик и баклан - птицы одного помёта.
Карбонизированный Шушпанчик полон с огромной взрывчатой силой.
Спящий шушпанчик дважды в день показывает правильное направление на север
Знания о шушпанчиках бесконечны и принципиально непознаваемы.
Для шушпанчика с жёлудем шушпанчик без жёлудя - не шушпанчик.
Коитальные предпочтения шушпанчика непостижимы!
Hельзя поместить шушпанчика в корзину.
Оборудованный победитовой метлой шушпанчик неуязвим для гарипотеров.
Если бы шушпанчик существовал, то его следовало бы отрицать.
Все факты из жизни шушпанчиков уникальны и неповторимы.
Шушпанчик настолько легкомыслен, что не тонет в молоке матери его.
Omne Shushpanchickus Triste Post Coitum.
Получив зарплату, шушпанчики первым делом идут в Макдональдс.
Вся оборзимая вселенная радуется за шушпанчиков, у которых есть девушка.
Шушпанчиков обычно делают шушпальцем или шушпалкой.
Hастоящие шушпанчики не используют лицензионное ПО от "Майкрософт".
Глупые фидорасы любят объявлять настоящих шушпанчиков оффтопиками.
Темплейты настоящих шушпанчиков полностью неповторимы.
Хороший шушпанчик - мертвый шушпанчик.
Ум шушпанчика всегда был открыт всему новому. И рот.
Если бы шушпанчика не было, его следовало бы выпороть.
Увидел в зеркале Шушпанчика? Пеняй на зеркало.
Что для Шушпанчика - желудь, то для rусского - мелкий гёшефт !
Розенбаум - хороший певей. Мне один шушпанчик по тель-афону напел.
Прошлое - это отражение в глазах шушпанчика.
Шкорокофорка: Шол шушпанщик по шошше и шошал шушпалку.
Санитары пеленели-пеленали Шушпанчика, да не перевыпеленали...
Псевдографика - выдумка козахских псевдоевреев. Как и Шушпанчик.
Шушпанчик: Туда и Обратно. А дворник его с ритма сбивает :(
Шушпанчик, он как дитё малое: ходит по дворам, пьёт, простиtytничает.
6 000 000 шушпанчиков не могут ошибатся.
Шушпанчики никогда не болеют СПИДом. У них более важные дела.
Страшно подумать, ЧТО _шушпанчики_ находят в капусте...
Шушпанчики - не зубастики. Hо кусаются не менее больно.
Снобизм - всего лишь иное наименование синдрома Шушпанчика.
Аудиофилия - еще одно название синдрома Шушпанчика, переходящего в ФГМ.
Любимая музыка шушпанчика - кошерный арьт-рёк.
Шушпанчики - не эльфы, но живут вечно и вечно юны.
Шушпаниэль - пресветлая королева лесных шушпанчиков.
Синдром Шушпанчика и ФГМ - основная причина расширения Вселенной.
Чтение Шушпаниад на ночь укрепляет анал.
Шушпанчики - не манкубусы, размножением не делятся.
Хвост Шушпанчика длиннее, чем число Пи. Тем и знаменит.
Скука наблюдения за Шушпанчиками ДАЁТ. Представление о скуке.
Все шушпанчики делают это.
В голове шушпанчика не укладывается больше двух кирпичей за раз.
Шушпанчик не отвечает или временно недоступен...
Когда шушпанчика спаивают, он не может отказаться.
Шушположество развлекает шушпанчиков, не давая им размножаться.
Великий Шушпанчик Желает Знать, Где Зарыт.
Цой не умер. Он просто вышел из юрты, чтобы покормить шушпанчиков.
Шушпанчики не такие, какими кажутся.
Шушпанчики могут работать 365 дней в году! Hо не работают.
Мозг шушпанчика подобен клитору - его не видно, но он есть.
Шушпанчик никогда не был телепузиком.
Редкий шушпанчик владеет приёмами высшей алгебры и оверквотинга.
Психологический автопортрет Шушпанчика опубликован в зеркале.
Шушпанчик может как угодно, кроме того, который есть
Мой мозг уверен, твёрд и сух. Как завещал Шушпашустра.
Существование шушпанчиков высших порядков зависит от диагноза.
Выжившие советуют использовать шушпанчика со спиленной шушпалкой.
Шушпанчики живут в шкафах только из цельной сосны.
Месячные проблемы у шушпанчиков начинаются на майских праздниках.
При написании этого письма узил /900 от шушпанчиков всё ещё нипоцтрадал.
Шушпанчики не нуждаются ни в каких эгрегорах. Им и так хорошо.
Композиция "Муляж Шушпанчика лежит на макете дивана и чучела пиrожков"
Ого ! е каждому Шушпанчику повезло сняться в мультфильме...
В целях маскировки шушпанчики мажутся краской национального цвета.
Оказывается, шушпанчик ест коленом.
Шушпанчик может мастурбировать, пока у него не отнимут зеркало.
Шушпанчик всегда придерживается данного убеждения.
Hи одно изобpетение человеческое неспособно зафиксиpовать тушу шушпанчика.
Шушпанчики придумали зеркало, чтобы добывать огонь
Шушпанчиков не пугать! Эха - бекбонная!
Теорема #2: шушпанчик более махнатый, чем широкий.
Шушпанчик - птица гордая. Hе пнёшь...
Лазерная указка в руках шушпанчика - страшное оружие.
Шушпанчики плакали и кололись, но продолжали плакать и колоться.
Shooshpanchik never do one mistake once. That's Dao.
Звук хлопка одной шушпалкой: чпок!
У шушпанчиков нет будущего - их жиды обокрали.
Пока поцгром не грянет, Шушпанчик не перекрестицца.
Футляр для шушпалочки - наипервейшая вещь!
епарный шушпанчик / Прядает ушами / ити судеб людских.
Когда кащенит родился, шушпанчик на суп сгодился.
ЛоШки не существует - её поимел Шушпанчик
Когда снаружи дождь, Шушпанчик гуляет дома. В плаще. Под зонтом.
Поют цои о Бpате, заpезавшем Бpата, за шушпанчика, чья пища - маца...
Шушпанчики самоpегулиpуются в пpоцессе внутpиклеточного обмена.
Шушпанчики вечны. И потому гpустны.
Икра бокланная - одно из любимых лакомств шушпанчиков.
Шушпанчик выполнил недопустимую операцию и будет зарыт.
Shooshpanchik panic at 3e8: cannot allocate acorn. System halted.
Все шушпаниады длинны и несмешны. Зато пpо шушпанчиков.
"Шушпанчик на Родине." XXX-rated. Спрашивайте в прокате.
Hе всё то шушпанчик, что шебуршит.
Шушпанчики - это измельчённые чародейством эльфы.
Hаружные лоси редко посещают внутренности Шушпанчика. Времена не те...
У меня не было шушпанчика, но был хомячок. Он умер вместо шушпанчика.
Отказаться быть шушпанчиком - все равно, что отказаться быть Мошиахом.
Антон Шандор ОйВэй - основатель Церкви Шушпанчика.
Шушпанчики - существа одиночные, соратников они не ищут.
Шушпанчик, он весь как клубок нервов: равноускорен и прямолинеен.
Шушпанчик был первой ошибкой Б-га. Человек - последней...
Шушпанчик, загнанный в угол, становится вуглускр.
Уку-Шу - древнее мастерство бесхвостых шушпанчиков
"Я не шушпанчик" (C) Шушпанчик.
Сотона - внебрачный партеногенетический сын Великого Шушпанчика.
Легко ль Шушпанчиком быть, шушпало в себя проглотить?
Шушпанчик, вооруженный плюсометом - посильнее Фауста Гёте
Рымшо и Шушпанчик - они таки встpетились!
Язык шушпанчиков с тpудом поддается лингвоанализу.
Успокоить разьяренного Шушпанчика очень просто, нужно лишь срочно...
Каков шушпанчик, таковы и шушпаниады.
Шyшпанчики не ведyтся, они pазводятся
Увидевший подлинное изображение шушпанчика - навечно каменеет.
Хроники Шушпании - самая нелюбимая книга в школьной программе бокланов.
Древнегрекоримские шушпанчики наголову разбили армию царя Афедрона.
Шушпанчики в совершенстве владеют приемами астрального каратэ.
Шушпанчики при помощи астрального каратэ легко разрушают ауру бокланов.
Мана-Йуд-Шушпаи - так зовут Великого Шушпанчика в Пегане.
Hи в коем случае не следует будить Мана-Йуд-Шушпаи!
Проснувшийся Великий Шушпанчик съедает Вселенную. Ибо кушать хочет.
"Группа цоя на рукаве" - любимая сотонинская песня шушпанчиков.
Анашовые коты - единственные серьезные враги шушпанчиков.
Ультракрасная аура бывает лишь у рассерженных шушпанчиков.
Песни кругов обожают бакланы и ненавидят шушпанчики.
Чтение Шушпанишад облегчает боли нейрогенного характера.
Чего больше боятся Шушпанчики: пpизнать стаpые ошибки или наделать новые?
Ауру шушпанчика может увидеть только другой шушпанчик.
Если шушпанчик заболел, то его аура становится инфрафиолетовой.
В шушпанчиках нет ничего хорошего. Как, впрочем, и плохого.
Шушпанчик-шушпанчик, сколько мне жить осталось? Шу! А почему так ма....
Псилоцибиновые грибы и пейотль - основная пища Los Shushpanos Mexicanos.
Шляпы из шерсти мексиканских шушпанчиков вызывают галлюцинации.
Шушпанчики любят читать кащенку по ночам, когда их никто не видит.
Шушпанчики бережно относятся к летающим чайникам.
Шушпанчики знают все провас. И пронас.
Шушпанчики любят Круга. А Круг их - нет, потому что он умер.
Зачем шушпанчику розовые штаны? Ему и в желтых хорошо.
Страшней шушпанчика зверя нет. Его боятся даже дикие камышовые ковшики.
Шушпанчики избавляются от анального дискомфорта через анальную медитацию.
Сколько шушпангелов уместится на острие недостроенной телебашни?
Шушпанчик не жополижущ. Ибо он боится прищемить сфинктером язык.
Снегири - не гири. Барсуки - не суки. Шушпанчики - не белки!
Папа, а шушпанчики существуют?
Hе все то шушпанчик, что чавкает.
Шушпанчики не тонут. Они погружаются.
Когда шушпанизмов будет 666, придет Квиздец Хадерак!
Шушпанчики не высиживают яйца. Они варят их в микроволновке.
Шушпанчики видят только то, что есть. И едят.
Зачем шушпанчик перешел через дорогу? Чтобы попасть на темную сторону Силы.
Что хоббиту - Кольцо, то шушпанчику - хулахуп.
Капля никотина делает шушпанчика та-а-аким забавным!
Дарёному Шушпанчику в глазы не смотрют. Стыдно.
Плоть слаба. Эрго: нечисто плотный Шушпанчик - СЫЛЫЩЩА !
Шушпанчики не занимаются копромантией - брезгуют.
Шушпанчики питаются исключительно кошерными желудями.
Шушпанчики, в общем, безвредны. Hо есть среди них и Бурзумы...
Это был шушпанчик, который сожрал сам себя и умер от обжорства.
Существование шушпанчиков недоказуемо. Hо недоказуемо и несуществование.
Всё в жизни проходит без остатка, а от шушпанчика остаётся шушпалочка.
Если долго сидеть на берегу реки, то шушпанчик увидит, как ты в ней плывешь
У неграмотно описанных шушпанчиков нет образа мыслей.
Даже Великий Шушпанчик не знает, где у кошек урчалка.
Шушпиг-утот - следствие злоупотребления вытяжкой из под хвоста шушпанчика.
Шушпанон - средство для борьбы с шушпанчиками. Hизкоэффективное.
Шушпангевер - основное оружие стелс-пихота.
Попытки шушпанчика спрятать желудь приводят к глобальным катаклизмам
Hашедший жёлудь шушпанчик - предвестник Армагеддона
Шушпанчики смеялись, узнав о смерти Леонида Ильича
При неудачно проведенной циркумцизии рекомендуется ношение шушпензория.
Развитый интеллект не спасает от синдрома шушпанчика и ФГМ.
Синдром шушпанчика у женщин излечивается инъекциями перепихнина.
Синдром шушпанчика у феминисток неизлечим даже эвтаназией.
Шушпасен шушпанчик, шустро шушпальцами шушпающий.
Живой шушпанчик отличается от обычного температурой и работоспособностью.
Абрам Шушпирус - великий еврейский мудрец, толкователь Шушпанишад.
Каждый шушпанчик - сам себе моэль.
Hет ни одного фидошника, который не слышал бы о шушпанчиках.
Когда шушпанчик умирает, его хоронят в матрешке.
Мудрый шушпанчик ошибается гораздо мудрее.
Hе всякое зеркало отразит лик шушпанчика.
Шушпанчик бросает монетку в унитаз, чтобы туда не раз еще вернуться.
Шушпанчик-посланник посылает всех.
Живот шушпанчика - это почва, в которой зреют мысли.
Шушпанчик - это самодостаточное произведение разумной бионики.
Шушпанчик-невидимка может пукнуть и сделать вид, что это не он.
Продаются три шушпанчика, все разного пола.
За одного бритого шушпанчика дают двух небритых шушпанчиков.
Терминатор-4 : Шушпанов день
Шушпанчик на все поклал - с прибором. И на Довлатова тоже поклал.
Разогнанный шушпанчик может отопить целый дом.
Увидел шушпанчика - день пропал (фольклор).
Хороший шушпанчик на дороге не валяется - он валяется на дороге.
Умело брошенный в печь крематория шушпанчик опустошает ее.
Всё, что написано о шушпанчиках - ложь и антисемитская провокация.
Шушпанчиками не рождаются, шушпанчиками реинкарнируются.
"Кетамин UPSA" - популярное у шушпанчиков лекарство. От головы.
Лучше обойтись три дня без еды, чем один день без шушпанчика.
ОЙ! Шушпанчик откусил мне точку сборки!!!!!!
Hастоящие шушпанчики понятия не имеют о шушпанишадах.
Джудайским мечом можно сделать из шушпанчика двух. Вдвоём - веселее.
Все шушпанчики - тормоза и гордятся этим.
Шушпанчик оборудован свистком для чайника, чтобы издавать меньше шума.
Шушпанчик всегда готов воспользоваться случаем, если кто-то зевает.
Тася Максимова получила чорный пояс "Фимозед" за войну с шушпанчиками.
Известно, что шушпанчики играют не менее чем в 4570 группах.
C шушпанчиками бороться опасно - они камни в почки телепортируют.
Бокланы и шyшпанчики не любят дpyг дpyга. Да кто ж их любит!
Увидев шушпанчика, следует воскликнуть «О! Шушпанчик!». Иначе быть беде
Воплощение экзистенциальности шушпанчиков непрочно и зыбко
Раньше трава была зеленее, а шушпанчики — толще
Шушпанчик настолько легкомыслен, что не тонет в молоке матери его
Шушпанчик обучил Катю Лель украинскому. Так появилась Катя Chilli
Поклонение шушпанчикам бессмысленно, но приятно
Цвета шушпанчиков словесному описанию не подлежат
Тебя ждёт Великий Шушпанчик. Открой двери своего восприятия
Увидишь шушпанчика — убей шушпанчика
Жизнь похожа на шушпанчика. Такая же беспросветно-весёлая
Жил-был один шушпанчик. А потом умер. Но не сразу
Шушпанчики пришли, чтобы спасти Вселенную
Шушпанчики — животные древние и хтонические
Шушпанчики — это очень священные животные
Шушпаничик защищает свою pасу и будущее своих детей
Шушпанчики любят петь сотонинские песни
Отправление сотонинских обрядов — любимое занятие шушпанчиков
Пища шушпанчиков — чёрные души покоцаных компакт-дисков
Шушпанчики некочепыжны. Это — Истина
Шушпанчики не любят физические упражнения. Они вредны для кармы
Шушпанчики любят валяться на диване и жrать пиrожки
Разумны ли шушпанчики? А вы сами-то как думаете? Я — с трудом..
Шушпанчики засыпают только под песни Cradle Of Kaschenko
У шушпанчиков всегда и от всего есть отмаз
А что бы ты сделал, если бы был Великим Шушпанчиком?
Шушпанчики в детстве любили читать Кащенезис
Все шушпанчики рождаются в ночь с 31 октября на 1 ноября
Шушпанчики выгрызают ходы в тыквах с дивной художественностью
Утренний пиво — незаменимая вещь для шушпанчика
Астрал — естественный способ существования шушпанчиков
Сакральность шушпанчиков нельзя измерить даже в стухах
Шушпанчики давно прошли Путь Воина и забили на него
Кактусов шушпанчики не едят. У них другие способы
Шушпанчик может как угодно, кроме того, который есть
Великого Шушпанчика не существует. Не думайте о Великом Шушпанчике
Шушпанчики смеялись над 25-м и 26-м частями «Летописей Кащенко-2000»
Перманентное сатори сопровождает шушпанчика всю жизнь
Шушпанчики любят и уважают Петра Петровича
Толкинисты — источник вечного веселья для шушпанчиков
Важнейшим из всех исскуств шушпанчики считают сон
Шушпанчики спят 23 часа в сутки. Остальное время они дремлют
Чья клубится на востоке полупризрачная тень? Великого Шушпанчика
Шушпанчик видит небо в стальных переливах и камни на илистом дне
Милосердие шушпанчиков не знает пощады
Великий Шушпанчик создал первого человека в порыве безудержного оптимизма
Мой мозг уверен, твёрд и сух. Как завещал Шушпашустра
Осенью в кронах двухсотлетних дубов иногда можно увидеть тень шушпанчика
Не таятся шушпанчики только одной ночью в тоскливом октябре
Щедра душа Шушпанчика подобно двуспальному унитазу круглолица!
Во время ночных гроз шушпанчики выходят на тропинки лесов
Шушпанчики благородно поедают наркотики, спасая юных дебилов
Шушпанчики любят слушать треск кедровых поленьев в камине
Шушпанчики плювать хотели. И плюют
Умело брошенный шушпанчик разваливает газовую плиту пополам
Шушпанчики тринадцать раз встречались с акулами. Счёт 13:0 в пользу акул
Шушпалка — это самое дорогое, что есть у шушпанчика
О! Шушпанчик!
Щасливые шушпанчиковые лапки помогают от фимоза
Утром деньги — вечером шушпанчики. Вечером деньги — утром шушпанчики
Саблезубых шушпанчиков не берёт ни святая ни термосированная вода
Х/ф «Нашествие шушпанчиков-убийц из созвездия Гонимых Поцов»
У шушпанчиков нет будущего - их жыды обокрали
Не обращайтесь! К шупанчикам за мацой — врут, хамят, кидают!!!
Многие великие люди страдали синдромом шушпанчика
В фильме «Шушпырли-мырли» можно увидеть трёх шушпанчиков в одном кадре
Поделись шушпалкою своей, и она к тебе не раз ещё шушпнётся
Шушпанчик — порождение сотоны. Обратное тоже верно
Если в кране нет воды, значит шушпанчик смог выпить мировой океан
Шушпанчики с клейпучкой пьют всех!
Шушпанчик умеет доставлять оральное удовольствие своей шушпалке
Если вся рота идёт в ногу, то шушпанчик идёт в ж%$у. Из противоречия
Человек был первой ошибкой Б-га. Шушпанчик - последней... камплей
Со дня появления Шушпанчика в этом мире прошло 10011 лет
Матрица — это выкидыш сознания Великого Шушпанчика
Все шушпанчики свято чтут 100 законов Шушпан-Аруха
Слон на стрекозиных ногах охотится на шушпанчиков и нещадно поедает их
Возле WTC за час до теракта была замечена стая стелс-шушпанчиков
Сеть 5095 — последний заповедник шушпанчиков и гоблинов на территории РФ
Глупость шушпанчиков даёт представление о бесконечности
Помни мудрость и бесконечную доброту Великого Шушпанчика
Автомат Калашникова был вчистую содран с шушпангевера. Это факт
Юбилейный шушпанчик им. 20-летия полёта человека в космос
Шушпанчики умеют ложить и забивать с необычайной эффективностью
При написании этого письма узил 2:5030/900 от шушпанчиков нипоцтрадал
Шушпанчик иногда хочет повторить судьбу Иеронимуса
История сражения Великого Шушпанчика с Повелителем Мух ужасна и эпична
Чернобыльский шушпанчик может голыми шушлапами порвать пасть баклану
Шушпанчики улыбаются так, что с нижнего этажа пожарные прибегают
Во вpемя Втоpой Миpовой Войны шушпанчики одобpяли Холокост
Шушпанчики в совершенстве владеют искусством анальной медитации
Каждый шушпанчик оборудован множеством шушпалец и тентаклей
Шушпанчик иногда прячется в кронах вековых дубов и тихо плачет..
Если ты не видишь шушпанчика, то и он тебя не видит
Щасливый шушпанчик приносит ваучеры и обделывает ими свою норку
Шушпанчик шумно шебуршит широким шаббатним шлёпанцем. Шлемазл!
Суммарный IQ толпы всегда меньше, чем IQ шушпанчика
Шушпанчик всегда один. Это сказал фараон
Исконная забава шушпанчиков - бег в мешках. На дне
Шушпанчики забивают леворезьбовые гвозди во всё, что плохо закопано
Если долго вглядываться в шушпанчика, то он начнёт вглядываться в тебя
То, что не убьёт шушпанчика, лишь сделает его сильнее
Все шушпанчики попадают в Адъ. Но только некоторые — при жизни
All of your base are belong to shooshpanchick
Шушпанчика сборет, возможно, лишь хирд арбалетчиков конных!
Шушпанчики всеми силами приближают наступление глобального интерфейса
Шушпанчики запасают тапас, читая Сорокина
Наблюдение за проходящими поездами — любимое занятие шушпанчиков
«Не паникуй» — первая заповедь Великого Шушпанчика
Шушпанчик — царь природы ледникового периода
Любовь к желудям — неотъе$лемое качество каждого шушпанчика
Один шушпанчик может за сутки объесть девственную дубовую рощу
ДНК Шушпанчика не содержит ошиStack overflow at address 06 00 00 00
Рулет из костей и кровавой содомии — лакомый деликатес для шушпанчика
Каждый шушпанчик любит процiдурку. Мням, мням :-)
Бiлi шушпанчикi не вмiють лiтати..
Что сделал бы шушпанчик c девушкой, имея при себе эбонитовую палку?
Шушпанчики — есть!
Полоумные диггеры заползают в норы шушпанчиков и гибнут там тысячами
Пойманный шушпанчик говорит только в присутствии своего психиатра
Шушпанчики не курят; курящий шушпанчик уже не пионер
Телешушпузики выходят на войну с шушпокемонами
Железный шушпан идет на смену деревянной шушпалке
Shoospanchik has you
Шушпанчик так же неисчерпаем, как и его шушпалка
Кащениты разбудили шушпанчика, шушпанчик развернул всеобщую шушпанизацию
Обрезание шушпанчику может сделать только группа каскадеров
Вопрос кошерности шушпанчика еще не решен окончательно
Фильм «Побег из Шушпенка»
Шушпанец крепок умом. Задним
Свет не видел зверя противоударнее шушпанчика !
ПМ никчёмен перед величием шушпалки
Чем лучше шушпанчик узнаёт людей, тем сильнее он их ненавидит
О, Элберет! Шушпаниэль!
Каждый из нас в чём-то шушпанчик
Некробобслей — любимое развлечение неупокоенных шушпанчиков
Шушпанчик смог бы сыграть ноктюрн на флейте водосточных труб
Близок жёлудь, а не укусишь
Мир не видел зверя хищнее, чем саблезубый шушпанчик
42-струнная акустическая домра — любимый инструмент шушпанчиков
Первая феминистка была создана из ребра шушпанчика
Всё придумали шушпанчики, в том числе и хип-хоп
Шушпанчик — это двуногое, лишённое пейсов
Шушпанк-рокк — это музыка протеста против неизлечимости фимоза
Нож для чистки шушпанчиков называется «моэль»
Чёрный Лекарь пытался продать шушпанчика уши царю Шломо
Shooshpanchikus Shooshpani Shooshpanchikus est
Убей шушпанчика — спасёшь жёлудь!
Зимой надо ходить в шапке-шушпанке, чтобы не застудить фимозг
Шушпанчик вертит хвостом, потому что он умнее хвоста
Апгрейженный шушпанчик может побороть кита
Кащенизм = сионистская власть + шушпанизация всей страны
Шушпанчик не может не есть
Степные дятлъ'ы питаются личинками шушпанчиков
Шушпанская мушка пользуется особой популярностью в брачный период
«А эта бредятина откуда?» — «Из шушпанишад...»
Познать шушпанчика невозможно, ведь шушпанчик не помещается в валенок
Великий Шушпанчик знает, что такое сепульки. Но он никому не скажет
Раньше шушпанчики были смуглые и золотоглазые. А теперь белые и склизкие
Shooshpunk's not dead
Шушпанчики трансцедентально имманентны денотантам своих предикатов
Душа шушпанчика сделана из высококачественного иридия
Тихо, тихо ползи, шушпанчик по склону Фудзи..
Шушпанчики и кичнапшуши — словно инь и ян в облаках растворенного клена
Путь шушпанчика — это Смерть
Увидеть шушпанчика в осознанном сновидении невозможно
Шушпанчики не размножаются. Зачем им?
Дежа вю — изобретение шушпанчиков
На вкус шушпанчики мало чем отличаются от рафинированной гойвядины
Штоматологи шоветуют штереть шушпанчиков ш лиша Жемли
В агляцкой винде в меню есть пункт «Шушпенд»
Медитация над сущностью шушпанчиков не должна практиковаться начинающими
Шушпасынки во Вселенной
Чтобы познать шушпанчика, надо самому стать шушпанчиком
Шушпанчик пареный, шушпанчки жареный, пошёл по кащенке гулять..
Shooshpostal (англ. сленг) — серия изощрённо жестоких убийств
Шушпанчик, читающий survival.guide, имеет шансы стать ниндзей
Паладины JRRT падают ниц, завидев Великого Шушпанчика
Морские Котики — салаги по сравнению со Степными Шушпанчиками
В неравном бою шушпанчик часто кусает себя в пах и теряет сознание
Шушпанчики размножаются делением, как и остальная зараза
Если Шушпанчик зол, то его затрахали. Нетраханый Шушпанчик весел и добр
Для действующей модели Шушпапчика Вам понадобятся грядка огурцов и корова молока
«Шушпанчик?! А почему руки змеиные?!» — «Так настоящие-то оторвало...»
Склизкий шушпанчик складно склочничает с клиентом склонным к склерозу
King Crimsklon «The ConstruKCtion Of ShooshpanchiKC»
Великий Православный Шушпанчик живёт в Исроэле. Где Жратва и Кашрут
Шушпанчики живописно планируют из кузова самосвала в скотомогильник
Magnum Innominandum Shushpanchikum (лат) — Великий Неназываемый Шушпанчик
Любое существующее описание шушпанчика — неверно
Шушпанчики не едят расчленённые трупы мёртвых животных. Из солидарности
Один шушпанчик стоит двух шушпанчиков
Миp — лишь луч от лика шушпанчика, все иное — тень его
Ви идете к истине pазными путями. Шушпанчик ждет Вас на пеpекpестках
Вpата лика шушпанчика, фонаpи его уст..
Не стpеляйте в шушпанчика. Шушпанит, как умеет
Нельзя быть шушпанее шушпанчика
Одноногий шушпанчик бегает вдвое быстpее
Все факты из жизни шушпанчиков уникальны и неповторимы
У Вселенной много двеpей. Все они ведут к Великому Шушпанчику
А еще мы выгуливаем шушпанчиков
Чистому шушпанчику — всё чисто. Чисто конкретно
Не возжелай шушпанчика ближнего своего
С шушпанчиком Вам никогда не будет скучно!
Шуршунчик — это тёмный брат-близнец шушпанчика. Остерегайтесь подделок!
ПСС Шушпанчика удобно растапливать Всепожирающую Топку. Где Жиды
Оргазм у Шушпанчика длится... длится... длится до сих пор
Помяни Ш-шпаничка — и он здесь, как tyt
Небо изнутри выстлано шкурками шушпанчиков
От песен Сладкоголосой шушпанчики ударяются в шушпаническое бегство
Большой Взрыв — всего лишь отрыжка Мирового Шушпанчика
Переболев СПИДом, Шушпанчик начинает задумываться о смысле ж
Когда же и с какой целью родили Шушпанчика?
И всю оставшуюся жизнь Шушпанчик видел летящий в него кирпич..
Сколько вашему Шушпанчику? Шестнадцать? Да, аборт делать уже поздно
Хорошо зафиксированный Шушпанчик в анестезии не нуждается
В Шушпанчике есть одна хорошая черта: та, которая делит жопу пополам
И Шушпанчик с возу, и волки сыты
Пока погром не грянет, Шушпанчик не перекрестится
Мир — это окружающие нас Шушпанчики
Мертвый Шушпанчик не предаст
Шушпанчик, рожденный ползать, летит недолго
Как не крути Шушпанчика, а задница — сзади
Любовь Шушпанчика к себе — чувство, редко остающееся безответным
Шушпензия шушпыльцы Шушпанчика — пузикрем от всех болезней! Но не сразу
Еврика! Shooshpanchick is the missing link!
Можно умереть в два раза быстрее, если считать по два Шушпанчика сразу
Капля Шушпанчика есть в каждом оффтопике
Шушпанчик выдумал Б-га, чтобы играть в пряталки
Раз в тысячу лет Шушпанчик откладывает яйца. На чёрный день
Выражение морды Шушпанчика невозможно
Людям свойственно ошибаться. Шушпанчики же лишены этой привелегии
Язычок Шушпанчика всегда чисто выбрит и вывален
В битве Сил Домбра всегда побеждает Шушпанчик
Шутки шутками, а Шушпанчику обидно. За державу
Молчание Мирового Шушпанчика заполняет Вечную Пустоту без остатка
Штуши-Кутуши и Шушпанчик — они нашли друг друга !
Нейро-Шушпанистическое Погроммирование — это НАШ метод
Есть только две полезных профессии: мойщик мокрых отходов и шушпанчик
По пятницам шушпанчик нуждается в услугах логопеда
Любое животное считается шушпанчиком, пока не доказано обратное
Невозможно доказать шушпанчику, что он не шушпанчик
Шушпанчик — воплощение иномировой скверны и греха. Он страхолюден
Шушпанчики непарны и некопытны. Поэтому левого шушпанчика не бывает
Шушпанчик способен сменить порядка 20 нестатичных значений за 30 сек
Шушпанчик — воплощение Чебурашки Инферанального
Шушпанчик может спастись от шести тысяч гопов, выдавив им глаза
У шушпанчика 10 пальцев на ногах. Семь на правой и три на левой
Врагов у Великого Шушпанчика не было. Зато как его ненавидели друзья!
В минуту опасности Шушпанчик прячется в своём анусе
Умело огранёный шушпанчик может рагрызть алмаз. А может не разгрызть
Розовые какашки шушпанчиков — универсальный эрзац сахарозаменителя
Шушпанчик даже храпит каrтаво !
Колобок — это фошшисткский шушпанчик-скинхед
Шушпанчик, вооруженный вилкой, являет собой неиллюзорную угрозу
Засоленный в клею шушпанчик — излюбленное лакомство ДятлЪов
Неописуем ужас, вселяемый шушпанчиком в души неверных
«Шушпан-Сенрикё» — наитоталитарнейшая секта
Шушпанчик, жаренный в духовке, очень вкусный с чесночком
Шушпанчик Шредингера жив! А может быть и нет..
В минуты покоя личный вес шупанчика составляет 53 кг (без очков)
Шушпанчики - единственные представители живой природы, которым удалось выбить гонорар за съемки для канала «Дискавери»
Если жёлудь спелый, его каждый шушпанчик слопает
Реальный шушпанчик касается пола только один раз — когда рождается
Не надо промывать шушпанчикам мозги. Их и так уже немного осталось
Великий Шушпанчик к каждому святомудню готовит крепежидля вычмощностей
2-3 глотка серной кислоты — и шушпанчик становится неуправляемым..
IQ Шушпанчика не укладывается в общепринятую шкалу. Обратное верно
Шушпанчики — это души деморализованных бакланов
Шушпанчики не помнят, вызывает ли марихуана провалы в памяти
Шушпанчик иногда слушает сотонинский митал. Но с великим отвращением
Шушпанчик — психиатр леса и подводная лодка ледяной пустыни
Шушпанчик что крыса — силён стаей
Обычно детей приносят аисты. А шушпанчиков — собутыльники!
Лучше шушпанчик в руках, чем руки в шушпанчике
Шушпанчика лечить — фимоз получить
Шушпанчика завалить — со счастьем разминуться
Что шушпанчику хорошо, то для человека смерть
Два шушпанчика в огороде, а межа вытоптана
Во сне шушпанчика увидать — вилку в глаз схлопотать
Шушпанчик, вмещающий менее четырёх шушпалок, шушпанчиком не считается
Возлюбить шушпанчиков — жестоко по отношению к ним
Шушпанчики и фимоз. Созданы друг для друга
Каждый шушпанчик бессмертен до своего появления на свет
Шушпанчик мнит себя стратегом, видя бой со стороны
Шушпанчик постигает дзен, рассматривая изображение в сгоревшем мониторе
Самое лучшее шушпанское получается методом традиционной шушпанизации
Увязший во всемирной паутине шушпанчик — лёгкая добыча для санитаров
Шушпанчики! Нашшша сссероссссть. Шшшу, шшшу
Однажды шушпанчик захотел стать чукчей. И стал
Шушпанчик шушпанчику — друг, шушпанчик и еда!
Не всё шушпанчику творОг — бывает что и мордой о порог
Шушпалка — непарный эффекторный орган шушпанчика
Убей в себе свинью! И шушпанчик никогда не покинет тебя..
Шушпанчик нипострадал из-за ошибок в мировом нодлисте
Каждый шушпанчик должен состоять на учёте у врача-носоглота
Если шушпанчик прыгает в правильную сторону, значит он ненормальный
Великого Шушпанчика часто видели в пьяном виде
Пение шушпанчиков выражает тоску по исторической родине
Увеличение числа шушпанчиков восполняет недостачу в мозговом веществе
Все шушпанчики учатся летать зимой. Так как падать в снег не больно
Если бы у шушпанчиков не было костей, они ползали бы, как мокрицы
Если бы шушпанчик имел 2 головы, пришлось бы оторвать обе..
Без кожи шушпанчик умер бы от переохлаждения
Шушпанчики, рождающиеся зимой, могут лучше понять жизнь
Шушпанчики часто противоречат друг другу и сами себе. Это закон природы
Иногда шушпанчики творят такую шуёвину, что страшно становится
Великий Шушпанчик освещает Дао Ильича лампами рта своего
Если шушпанчик дышит, значит стрелять надо было точнее
Давайте научим шушпанчиков слушать оперу!
Вступайте в team [Психоделические Термоядерные Шушпанчики]!
Одомашненные шушпанчики берут еду из рук. И продают её на рынке
Всё, что мы видим — всего лишь сон Великого Шушпанчика
Шушпанчик и баклан — птицы одного помёта
Карбонизированный Шушпанчик полон с огромной взрывчатой силой
Спящий шушпанчик дважды в день показывает правильное направление на север
Знания о шушпанчиках бесконечны и принципиально непознаваемы
Для шушпанчика с жёлудем шушпанчик без жёлудя — не шушпанчик
Коитальные предпочтения шушпанчика непостижимы!
Нельзя поместить шушпанчика в корзину
Оборудованный победитовой метлой шушпанчик неуязвим для гарипотеров
Если бы шушпанчик существовал, то его следовало бы отрицать
Все факты из жизни шушпанчиков уникальны и неповторимы
Шушпанчик настолько легкомыслен, что не тонет в молоке матери его
Omne Shushpanchickus Triste Post Coitum
Получив зарплату, шушпанчики первым делом идут в Макдональдс
Вся оборзимая вселенная радуется за шушпанчиков, у которых есть девушка
Шушпанчиков обычно делают шушпальцем или шушпалкой
Настоящие шушпанчики не используют лицензионное ПО от «Майкрософт»
Глупые фидорасы любят объявлять настоящих шушпанчиков оффтопиками
Темплейты настоящих шушпанчиков полностью неповторимы
Хороший шушпанчик — мертвый шушпанчик
Ум шушпанчика всегда был открыт всему новому. И рот
Если бы шушпанчика не было, его следовало бы выпороть
Увидел в зеркале Шушпанчика? Пеняй на зеркало
Что для Шушпанчика — желудь, то для rусского — мелкий гёшефт !
Розенбаум — хороший певей. Мне один шушпанчик по тель-афону напел
Прошлое — это отражение в глазах шушпанчика
Шкорокофорка: Шол шушпанщик по шошше и шошал шушпалку
Санитары пеленели-пеленали Шушпанчика, да не перевыпеленали..
Псевдографика — выдумка козахских псевдоевреев. Как и Шушпанчик
Шушпанчик: Туда и Обратно. А дворник его с ритма сбивает :(
Шушпанчик, он как дитё малое: ходит по дворам, пьёт, простиtytничает
6 000 000 шушпанчиков не могут ошибатся
Шушпанчики никогда не болеют СПИДом. У них более важные дела
Трансгрессия — движение не рефлексивной, но феноменологически чувствуемой мысли. Шушпанчик?
Страшно подумать, ЧТО _шушпанчики_ находят в капусте..
Шушпанчики — не зубастики. Но кусаются не менее больно
Снобизм — всего лишь иное наименование синдрома Шушпанчика
Аудиофилия — еще одно название синдрома Шушпанчика, переходящего в ФГМ
Любимая музыка шушпанчика — кошерный арьт-рёк
Шушпанчики — не эльфы, но живут вечно и вечно юны
Шушпаниэль — пресветлая королева лесных шушпанчиков
Синдром Шушпанчика и ФГМ — основная причина расширения Вселенной
Чтение Шушпаниад на ночь укрепляет анал
Шушпанчики — не манкубусы, размножением не делятся
Хвост Шушпанчика длиннее, чем число Пи. Тем и знаменит
Скука наблюдения за Шушпанчиками ДАЁТ. Представление о скуке
Все шушпанчики делают это
В голове шушпанчика не укладывается больше двух кирпичей за раз
Шушпанчик не отвечает или временно недоступен..
Когда шушпанчика спаивают, он не может отказаться
Шушположество развлекает шушпанчиков, не давая им размножаться
Великий Шушпанчик Желает Знать, Где Зарыт
Цой не умер. Он просто вышел из юрты, чтобы покормить шушпанчиков
Шушпанчики не такие, какими кажутся
Шушпанчики могут работать 365 дней в году! Но не работают
Мозг шушпанчика подобен клитору — его не видно, но он есть
Шушпанчик никогда не был телепузиком
Редкий шушпанчик владеет приёмами высшей алгебры и оверквотинга
Психологический автопортрет Шушпанчика опубликован в зеркале
Шушпанчик может как угодно, кроме того, который есть
Мой мозг уверен, твёрд и сух. Как завещал Шушпашустра
Существование шушпанчиков высших порядков зависит от диагноза
Выжившие советуют использовать шушпанчика со спиленной шушпалкой
Шушпанчики живут в шкафах только из цельной сосны
Месячные проблемы у шушпанчиков начинаются на майских праздниках
При написании этого письма узил /900 от шушпанчиков всё ещё нипоцтрадал
Шушпанчики не нуждаются ни в каких эгрегорах. Им и так хорошо
Композиция «Муляж Шушпанчика лежит на макете дивана и чучела пиrожков»
А один раз Шушпанчика совершенно даже приняли за Ленина, за Сталина: солдаты выскочили из гаупвахты и сделали ружьём!
Ого ! е каждому Шушпанчику повезло сняться в мультфильме..
В целях маскировки шушпанчики мажутся краской национального цвета
Оказывается, шушпанчик ест коленом
Шушпанчик может мастурбировать, пока у него не отнимут зеркало
Шушпанчик всегда придерживается данного убеждения
Ни одно изобpетение человеческое неспособно зафиксиpовать тушу шушпанчика
Шушпанчики придумали зеркало, чтобы добывать огонь
Шушпанчиков не пугать! Эха — бекбонная!
Теорема #2: шушпанчик более махнатый, чем широкий
Шушпанчик — птица гордая. Не пнёшь..
Лазерная указка в руках шушпанчика — страшное оружие
Шушпанчики плакали и кололись, но продолжали плакать и колоться
Shooshpanchik never do one mistake once. That's Dao
Звук хлопка одной шушпалкой: чпок!
У шушпанчиков нет будущего — их жиды обокрали
Пока поцгром не грянет, Шушпанчик не перекрестицца
Футляр для шушпалочки — наипервейшая вещь!
епарный шушпанчик / Прядает ушами / ити судеб людских
Когда кащенит родился, шушпанчик на суп сгодился
ЛоШки не существует — её поимел Шушпанчик
Когда снаружи дождь, Шушпанчик гуляет дома. В плаще. Под зонтом
Поют цои о Бpате, заpезавшем Бpата, за шушпанчика, чья пища — маца..
Шушпанчики самоpегулиpуются в пpоцессе внутpиклеточного обмена
Шушпанчики вечны. И потому гpустны
Икра бокланная — одно из любимых лакомств шушпанчиков
Шушпанчик выполнил недопустимую операцию и будет зарыт
Shooshpanchik panic at 3e8: cannot allocate acorn. System halted
Все шушпаниады длинны и несмешны. Зато пpо шушпанчиков
«Шушпанчик на Родине.» XXX-rated. Спрашивайте в прокате
Не всё то шушпанчик, что шебуршит
Шушпанчики — это измельчённые чародейством эльфы
Наружные лоси редко посещают внутренности Шушпанчика. Времена не те..
У меня не было шушпанчика, но был хомячок. Он умер вместо шушпанчика
Отказаться быть шушпанчиком — все равно, что отказаться быть Мошиахом
Антон Шандор ОйВэй — основатель Церкви Шушпанчика
Шушпанчики — существа одиночные, соратников они не ищут
Шушпанчик, он весь как клубок нервов: равноускорен и прямолинеен
Шушпанчик был первой ошибкой Б-га. Человек — последней..
Шушпанчик, загнанный в угол, становится вуглускр
Уку-Шу — древнее мастерство бесхвостых шушпанчиков
«Я не шушпанчик» (C) Шушпанчик
Сотона — внебрачный партеногенетический сын Великого Шушпанчика
Легко ль Шушпанчиком быть, шушпало в себя проглотить?
Шушпанчик, вооруженный плюсометом — посильнее Фауста Гёте
Рымшо и Шушпанчик — они таки встpетились!
Язык шушпанчиков с тpудом поддается лингвоанализу
Шушпанчик для имбецила лежит в пределах дебильности. Жопой кверху
Успокоить разьяренного Шушпанчика очень просто, нужно лишь срочно..
Каков шушпанчик, таковы и шушпаниады
Шyшпанчики не ведyтся, они pазводятся
Увидевший подлинное изображение шушпанчика — навечно каменеет
Хроники Шушпании — самая нелюбимая книга в школьной программе бокланов
Древнегрекоримские шушпанчики наголову разбили армию царя Афедрона
Шушпанчики в совершенстве владеют приемами астрального каратэ
Шушпанчики при помощи астрального каратэ легко разрушают ауру бокланов
Мана-Йуд-Шушпаи — так зовут Великого Шушпанчика в Пегане
Ни в коем случае не следует будить Мана-Йуд-Шушпаи!
Проснувшийся Великий Шушпанчик съедает Вселенную. Ибо кушать хочет
«Группа цоя на рукаве» — любимая сотонинская песня шушпанчиков
Анашовые коты — единственные серьезные враги шушпанчиков
Ультракрасная аура бывает лишь у рассерженных шушпанчиков
Песни кругов обожают бакланы и ненавидят шушпанчики
Чтение Шушпанишад облегчает боли нейрогенного характера
Чего больше боятся Шушпанчики: пpизнать стаpые ошибки или наделать новые?
Ауру шушпанчика может увидеть только другой шушпанчик
Если шушпанчик заболел, то его аура становится инфрафиолетовой
В шушпанчиках нет ничего хорошего. Как, впрочем, и плохого
Шушпанчик-шушпанчик, сколько мне жить осталось? Шу! А почему так ма...
Псилоцибиновые грибы и пейотль — основная пища Los Shushpanos Mexicanos
Шляпы из шерсти мексиканских шушпанчиков вызывают галлюцинации
Шушпанчики любят читать кащенку по ночам, когда их никто не видит
Шушпанчики бережно относятся к летающим чайникам
Шушпанчики знают все провас. И пронас
Шушпанчики любят Круга. А Круг их — нет, потому что он умер
Зачем шушпанчику розовые штаны? Ему и в желтых хорошо
Страшней шушпанчика зверя нет. Его боятся даже дикие камышовые ковшики
Шушпанчики избавляются от анального дискомфорта через анальную медитацию
Сколько шушпангелов уместится на острие недостроенной телебашни?
Шушпанчик не жополижущ. Ибо он боится прищемить сфинктером язык
В настежь закрытых внутренних монголиях типового шупанчика йожемоментно мрачные справляются пиры..
Снегири — не гири. Барсуки — не суки. Шушпанчики — не белки!
Папа, а шушпанчики существуют?
Не все то шушпанчик, что чавкает
Шушпанчики не тонут. Они погружаются
Когда шушпанизмов будет 666, придет Квиздец Хадерак!
Шушпанчики не высиживают яйца. Они варят их в микроволновке
Шушпанчики видят только то, что есть. И едят
Зачем шушпанчик перешел через дорогу? Чтобы попасть на темную сторону Силы
Что хоббиту — Кольцо, то шушпанчику — хулахуп
Капля никотина делает шушпанчика та-а-аким забавным!
Дарёному Шушпанчику в глазы не смотрют. Стыдно
Плоть слаба. Эрго: нечисто плотный Шушпанчик — СЫЛЫЩЩА !
Шушпанчики не занимаются копромантией — брезгуют
Шушпанчики питаются исключительно кошерными желудями
Шушпанчики, в общем, безвредны. Но есть среди них и Бурзумы..
Это был шушпанчик, который сожрал сам себя и умер от обжорства
Существование шушпанчиков недоказуемо. Но недоказуемо и несуществование
Всё в жизни проходит без остатка, а от шушпанчика остаётся шушпалочка
Если долго сидеть на берегу реки, то шушпанчик увидит, как ты в ней плывешь
Однажды шушпанчик проснется, и мы все исчезнем
У неграмотно описанных шушпанчиков нет образа мыслей
Даже Великий Шушпанчик не знает, где у кошек урчалка
Шушпиг-утот — следствие злоупотребления вытяжкой из под хвоста шушпанчика
Шушпанон — средство для борьбы с шушпанчиками. Низкоэффективное
Шушпангевер — основное оружие стелс-пихота
Попытки шушпанчика спрятать желудь приводят к глобальным катаклизмам
Нашедший жёлудь шушпанчик — предвестник Армагеддона
Шушпанчики смеялись, узнав о смерти Леонида Ильича
При неудачно проведенной циркумцизии рекомендуется ношение шушпензория
Развитый интеллект не спасает от синдрома шушпанчика и ФГМ
Синдром шушпанчика у женщин излечивается инъекциями перепихнина
Синдром шушпанчика у феминисток неизлечим даже эвтаназией
Шушпасен шушпанчик, шустро шушпальцами шушпающий
Живой шушпанчик отличается от обычного температурой и работоспособностью
Абрам Шушпирус — великий еврейский мудрец, толкователь Шушпанишад
Каждый шушпанчик — сам себе моэль
Нет ни одного фидошника, который не слышал бы о шушпанчиках
Когда шушпанчик умирает, его хоронят в матрешке
Мудрый шушпанчик ошибается гораздо мудрее
Не всякое зеркало отразит лик шушпанчика
Шушпанчик бросает монетку в унитаз, чтобы туда не раз еще вернуться
Шушпанчик-посланник посылает всех
Живот шушпанчика — это почва, в которой зреют мысли
Шушпанчик — это самодостаточное произведение разумной бионики
Шушпанчик-невидимка может пукнуть и сделать вид, что это не он
Зима - это время, когда шушпанчики пойоживаются
Продаются три шушпанчика, все разного пола
За одного бритого шушпанчика дают двух небритых шушпанчиков
Терминатор-4 : Шушпанов день
Шушпанчик на все поклал — с прибором. И на Довлатова тоже поклал
Разогнанный шушпанчик может отопить целый дом
Увидел шушпанчика — день пропал (фольклор)
Хороший шушпанчик на дороге не валяется — он валяется на дороге
Умело брошенный в печь крематория шушпанчик опустошает ее
Всё, что написано о шушпанчиках — ложь и антисемитская провокация
Шушпанчиками не рождаются, шушпанчиками реинкарнируются
«Кетамин UPSA» — популярное у шушпанчиков лекарство. От головы
Видящий чувственно шушпанчиков [может быть] обманут в своё повреждение or CRC Error
Лучше обойтись три дня без еды, чем один день без шушпанчика
ОЙ! Шушпанчик откусил мне точку сборки!!!!!!
Настоящие шушпанчики понятия не имеют о шушпанишадах
Джудайским мечом можно сделать из шушпанчика двух. Вдвоём — веселее
Все шушпанчики — тормоза и гордятся этим
Шушпанчик оборудован свистком для чайника, чтобы издавать меньше шума
Шушпанчик всегда готов воспользоваться случаем, если кто-то зевает
Тася Максимова получила чорный пояс «Фимозед» за войну с шушпанчиками
Известно, что шушпанчики играют не менее чем в 4570 группах
С шушпанчиками бороться опасно — они камни в почки телепортируют
Бокланы и шyшпанчики не любят дpyг дpyга. Да кто ж их любит!
Если шушпанчика вывернуть наизнанку, он будет обращен внутрь себя
Шушпанчик и Снусмумрик — даже не однофамильцы
Шушпанчик имеет много общего
Шушпанчик — единственное умопостигаемое шущество, способное шуществовать на 75%
Шушпанчик естъ, ибо голоден
На книге «Мальчик с шушпагой» вырос слой пыли и детский пейсатель
Спящий шушпанчик напоминает спившийся интеграл
С помощью шушпанишад удобно аргументировать свою позицию в споре. Особенно, если свернуть их в тугой рулончик
Шушпанчики лечат похмелье, не беря в голову
С научной точки зрения, Жвальцами и Мохнаткой анатомия шушпанчиков не ограничивается. Она простирается намного дальше
Шушпанчик создан для прикола, как прокладка с крылышками - для полёта
Вельми велико множество легионов шушпаньих в окружающих нас
Пьяное зачатие — б-жий bitch молдавский сёл. Не то шушпанчик..
В Россию семеня шушпанчика завезли на сапогах финские лыжники
Порой ещё вспоминает Шушпанчик вольноё своё бытиё и в эти моменты бывает похож на пехотного капитана, укушенного в затылок
Нюхать шушпанчика — всё равно что нырять в противогазе
Шушпанчик на нерест — зима на мороз
Коль в апреле на ёлке жёлудь круглый, жди шушпанчика у пятой норы
Где нетопырю на север, там шушпанчику в прозелень
Как пригреет шушпанчику левый бок — к дождю, а как приморозит — к грибному году
Бойся шушпанчика на Иванов день
Гуманно ли крошить батон на голодающего шушпанчика?
Шушпанчик совершит 666 подвигов
Новый Год шушпанчики встречают одинокими толпами
О шушпанчиках принято слагать легенды, умножать достояние, делить добычу и отнимать время
Аффтар! Встретишь Шушпанчика — убей себя!
Шушпанчик шерудит соленоидной шушпалкой в магнитном поле Земли
В шушпанчике с живой душой чувствуется головокружительная экзистенциальная перспектива. А со сдохшей — ощущается носталькия по совку
В перерывах между шушпанием шушпанчики занимаются айнынизмом
Шушпанчики любят нажимать на Большие Красные Кнопки. This is definitely an experience for them
Шушпанчики! Настойчивее овладевайте собой!
— Сколько парашютов надо трём шушпанчикам на одном самолёте? — Один: первый прыгнет, забыв надеть свой, второй кинется вдогонку, чтобы ему об этом сказать, а третий сиганёт следом за кампанию
Увидев шушпанчика — не пингуй, закрой глаза, отползай за кулисы..
Слышите стук? Это шушпанчики играют на барабанных перепонках кишечными палочками
Все вырванные страницы — о шушпанчиках
Редкий шушпанчик долетит до середины своей траектории..
Тру-шушпанчик нюхает саке палочками. Просветлён, йопть!
На бесконечном году нежизни нас постигло радостное горе: Великий Шу повернулся к нам другой с тора ной. И Там таки тоже оказалась Жоппа!
День Нирваны 15 февраля — для всякого шушпанчика праздник. Как и любой другой
Шушпанчики плакали и кололись, но продолжали плакать и колоться
Зима — время, когда шушпанчики йожатся
Шушпанчик — как зачерствевший книксен без приданного
Кофе из-под хвоста индонезийских шушпанчиков — самый Элитный и Крутой Кофе
Катящийся по наклонной шушпанчик не обрастает мехом. Се человек!
Шайка шустрых шаловливых шушпанчиков шамкала и шаманила в шалаше. Шафраново шелестела шелковистая шерстка. Шипело в шкаликах шампанское с шинкованными шампиньонами. Шушпанчики шмыгали, шебуршали, шустро шептали штуки шиворот-навыворот. Шашлык со шкварками шипел на шампурах. В шлифованной шотландской шкатулке шипело шикарное ширево в шприцах. Шесть шушпанчиков за ширмой шепелявили шовинистские шутки. — Шедеврально! — Шушукались штабные шпульки в шитых шляпках, шурша шоколадками. А широкоплечие шушпанчики-штрейкбрехеры шлифовали шестигранные шайбы, шестерни, шпунтовали шунты и штампованные штифты, шмыгали шаблоны шпателей и шкивов, швыряли штампованные шарикоподшипники. — Шиш, шпионы шиншилловые! — шебурчал шеф шушпаников, — Шагай на шествие, шельма! Шерсти шевелюрой! Шаркая по широкому шоссе шушпанчики шипели шансон: — Шердце, шебе не шошется покоя…
Посаженный на кол шушпанчик может смешно дрыгать лапками до 2-3 суток
Ни что так не радует глаз, как шушпанчики уходящие в бесконечность
Шушпанчики не так ярки как звезды, но так же многочисленны..
Шушпанчики лейтенанта Шмидта
Стучащий в бубен Ш-шпанчик вызывает землятресения в Индонезии днём раньше
У семи нянек ш-шпанчик без шапки